Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 1=
(Hai, semua, nama saya Yu Yu.)
(Anugerah Seni Bina Reka Bentuk Dalaman)
(Saya seorang pereka dalaman.)
(Sebenarnya, nama saya bukan Yu Yu.)
(Tetapi saya menukar nama saya)
(untuk simetri yang sempurna.)
(Yu Wang Yu)
(Tetapi sebab sebenar
saya menukar nama saya adalah...)
(Ibu saya mahu saya panjang umur,)
(jadi dia memberi saya
nama yang sangat kuno.)
(Yu Dedao.)
(Dia juga menamakan
adik perempuan saya Yu Deshui.)
(Yu Deshui)
(Saya selalu berfikir)
(itu kehidupan yang baik)
(harus bermula
daripada butiran seperti nama seseorang.)
(Oleh itu, ramai orang
menganggap saya berlagak.)
(Tetapi mungkin mereka semua salah.)
(Mungkin saya betul.)
(Pusat Seni Filem Antarabangsa Shanghai,
Akan Disambungkan)
Tiket)
Hello?
Ayah.
faham.
Saya sedang menonton filem sekarang.
Bolehkah saya pergi selepas filem itu?
faham.
Okay, itu sahaja. Selamat tinggal.
Adakah anda salah tempat duduk?
Maaf tentang itu.
Bolehkah saya bertukar tempat duduk dengan awak?
kenapa?
Saya mempunyai tabiat ini.
Saya duduk di kerusi itu
setiap kali saya datang ke dewan ini.
Tetapi entah bagaimana,
anda akhirnya membelinya hari ini.
Saya mengiranya dengan teliti.
Kerusi yang anda duduki sekarang
adalah tepat
di mana akustik dewan berkumpul.
Dan jarak ke skrin
juga menawarkan pemandangan terbaik.
Anda akan mendapat
pengalaman audiovisual terbaik.
Jika anda tidak mengambil berat tentang itu...
Mengapa anda tidak
duduk sini dari mula?
Bukankah gunanya memilih tempat duduk
jadi awak duduk di tempat yang awak pilih?
Anda tidak boleh duduk di mana-mana sahaja.
Saya rasa awak ada betulnya.
Jom duduk di kerusi yang kita beli masa tu.
Hello?
Dah hujung minggu.
Encik Yu, kami ada masalah.
Kita tidak boleh melukis lebih hijau, Encik Sun.
Jika anda terus melukis,
Encik Yu akan bunuh saya.
Hei, awak...
Hanya tinggal dalam kawasan ini.
Berhenti melukis di sana.
Encik Yu, saya tidak dapat menghalangnya.
Sun, apa yang berlaku?
Perintah kerja,
pelan reka bentuk, senarai bahan,
dan cetak biru berkata merah tua.
Mengapa anda melukisnya hijau?
Pemilik rumah mahu hijau.
Pemilik rumah mahu hijau,
jadi anda mengecat hijau?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Anda mendengar pemilik rumah
atau pelan tindakan? Hah?
Awak beritahu saya.
Letakkan itu.
Awak nak lawan?
- Cik, awak di sini.
- Hello.
Saya berada berdekatan
dan fikir saya akan melihat.
Baiklah, pereka di sini.
Nampak bagus.
Dinding ini tidak boleh menjadi hijau.
Tidak mengapa.
Saya menyuruh mereka menukarnya.
Anda tidak boleh mengubahnya.
Saya reka warna merah tua untuk anda.
Elegan dan bermaruah,
sesuai untuk keanggunan anda.
Di Eropah purba,
warna ini dipuja oleh bangsawan.
Tengok render.
Jika anda menukarnya kepada hijau,
keseluruhan kesan berubah.
Dan jika anda menukar warna lain
agar sepadan dengan hijau,
kos pun naik.
Biarkan semua yang lain sama.
Cat sahaja dinding ini dengan warna hijau.
Jika anda berbuat demikian,
keseimbangan warna keseluruhan
akan kelihatan tidak betul.
Hidup dalam ruang seperti itu
akan mempengaruhi personaliti anda.
Anda akan mudah marah,
cemas dan tertekan.
Jangan takutkan saya!
Dengar.
Saya kekurangan hijau dalam nasib saya.
Saya suka hijau.
Tidak, hijau yang anda maksudkan
bukankah ini hijau.
Ini hijau zamrud...
Cukuplah!
Biar saya beritahu awak.
Saya membuat keputusan di sini.
Sesiapa yang menukar warna
akan ditukar.
Hello, Cik Lin?
Kenapa cakap macam tu?
Cik.
Tunggu!
Begnya berwarna hijau daun bawang.
Oh, tukar jadi hijau daun bawang.
Sesat.
Mi minyak daun bawang anda ada di sini.
Setengah bahagian daging babi pedas.
Nak tambah mee hari ni?
Tidak perlu, terima kasih.
Okay.
Americano panas awak.
Terima kasih.
(220 Kedai Mee Babi Pedas)
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
Saya memberitahu anda pergi ke
seminar promosi sejam lebih awal,
namun anda datang ke sini untuk mee.
Apakah maksudnya?
Saya dah cakap saya tak nak pergi.
Masih digantung pada daun bawang hijau?
jom pergi.
- Jom pergi.
(Kopi, Teh Susu)
Encik Yu,
sebagai pereka profesional,
anda tidak pernah mempunyai hak
untuk mengkritik citarasa pelanggan.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Mengapa anda masih melakukan
kesilapan baru?
Anda harus memberitahu pelanggan konsep anda.
Terangkan bagaimana anda menggabungkan kepraktisan
dengan falsafah reka bentuk anda.
Saya hanya tidak dapat menahannya.
Lagipun, itu bukan
sebab saya tidak mahu pergi
ke seminar promosi.
apapun.
Pakai ini.
Berpakaian formal
untuk seminar promosi.
Jangan mengintip.
(Kumpulan Hiasan Era Yichu)
(Kumpulan Hiasan Era Yichu, Yu Yu)
Hello.
Ini adalah pereka kanan syarikat kami,
Encik Yu Yu.
(Lin Sa)
Saya pengurusnya, Lin Sa.
Encik Yu ialah pereka terbaik syarikat kami.
Beliau mempunyai konsep reka bentuk yang tersendiri.
Dia akan menerangkannya kepada semua orang sebentar lagi.
jom pergi.
(Kumpulan Hiasan Era Yichu,
Ou Yang)
(Ketua Pereka Kontrak)
Seorang yang lancar bercakap yang hanya bermain-main.
Hei, eh...
jom pergi.
Apa yang awak merenung?
Inilah
sebabnya saya tidak mahu datang.
Ia adalah seminar promosi
yang penuh dengan pendatang baru.
Kenapa saya perlu berada di sini?
Saya bukan pendatang baru.
Jika pelanggan tidak menyukai pendatang baru ini,
siapa yang anda fikir mereka akan perasan sebaliknya?
- Saya.
- Tepat sekali.
Anda di sini untuk menahan kubu.
Tujuh pendatang baru ini
semua bergantung kepada anda.
Saya bukan lelaki tua
dalam Calabash Brothers.
Anda boleh menjadi Snow White jika anda mahu.
Ingat. Saya di sini untuk mempromosikan anda.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Cuma beri kerjasama.
Bergembiralah.
Awak merajuk
seperti seseorang berhutang dengan anda.
Encik Yu, Cik Lin.
Awak di sini.
Slaid pembentangan sudah siap.
Di sini, perhatikan Encik Yu.
Jangan biarkan dia lari.
Perhatikan dia untuk saya. Perhatikan dengan teliti.
Okay.
Tunggu, Encik Yu.
Mengapakah anda menggunakan foto hitam-putih
untuk poster ini?
Kerana saya akan kelihatan memukau
apabila wajah berwarna saya muncul.
Ia adalah psikologi warna. faham?
Tidak hairanlah anda adalah tuan
dan saya adalah muridnya.
- Wu.
- Ya?
Ingin bertukar peranan dan menjadi tuan?
Seterusnya,
mari kita sambut
Kumpulan Hiasan Yichu
pereka paling senior,
Yu Yu.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Hadirin yang dihormati,
selamat petang.
Saya seorang pereka seni bina.
(Rumah adalah ciptaan sosial.)
(Ia bukan sahaja berpusing)
(manusia biologi menjadi manusia sosial.)
(Rumah adalah satu-satunya tempat
di mana kelemahan dan kegagalan boleh disembunyikan.)
(Ia menyimpan kemanisan dan cinta.)
(Ia juga satu-satunya tempat dalam kehidupan moden
di mana api boleh dinyalakan.)
(Barulah rumah
mempunyai kemesraan dan watak.)
(Apabila sebuah keluarga duduk bersama
untuk makan,)
(pada masa itulah rumah terasa terbaik.)
(Jadi reka bentuk saya semua berkisar tentang ini.)
(Saya panggil ini zon panas.)
(Kehangatan manusia.)
Reka bentuk dalaman saya bermula dengan rumah.
Tempat yang hanya membenarkan anda tidur
bukanlah rumah.
Contohnya, hotel.
Nak mangkuk?
Mee macam mana?
Mee Tianjin asli dengan kuah.
Sahih?
Ini bukan mee tarik tangan.
Dan sosnya terlalu jernih.
Toppingnya menyedihkan.
Terdapat begitu banyak. Bagaimana ini menyedihkan?
Ada seperti
empat atau lima.
Adakah empat atau lima banyak?
Di Tianjin,
ia hampir tidak mengisi pinggan sampingan.
Dan tiada helaian merah.
Bagaimanakah ia boleh berkongsi kegembiraan saya?
Saya tidak sangka anda
mengenali mi sebegini.
Saya pergi ke universiti di Tianjin.
Sudah tentu saya tahu.
Dan ini bukan pengetahuan.
Rasanya.
Apa yang anda makan bukan perkara penting.
Tetapi anda mesti khusus.
Jangan pernah settle.
Awak Encik Yu, kan?
Apa yang anda lakukan sebelum ini sangat hebat.
Zon hangat anda benar-benar terbukti
falsafah "tidak puas hati dengan makanan" anda.
saya suka.
Oh?
Anda suka makanan juga?
Ya.
Sebagai contoh,
ini mee Tianjin dengan kuah.
Jika saya boleh makan semangkuk aslinya
di zon hangat anda,
itu akan menjadi kebahagiaan.
Tidak perlu pergi ke rumah saya. tunggu sini.
(Mee Tianjin Dengan Kuah)
Katanya makan cadar merah
boleh membantu saya berkongsi sedikit kegembiraan anda.
Cik.
Ia sejuk dan anda bercakap jenaka.
Rambut anda betul-betul meletup.
Memang betul.
Saya juga terbang ke Los Angeles
hanya untuk makan kari minggu lepas.
Hah?
Perjalanan spontan?
Tetapi bukankah anda sepatutnya pergi ke India untuk kari?
Anda telah kacau saya hari ini.
- Di sini.
- Kenapa awak beri saya ini?
Tidak. Hei.
Adakah anda baru muntah?
(Angkasa Wildebeest)
Bukankah Wildebeest Space...
hanya kedai yang menyewa Blu-ray
dan menjual salinan terpakai?
Saya menjual sentimentaliti.
Segala-galanya di sini adalah pra-cinta.
Saya baton relay cinta,
menyampaikannya
kepada orang seterusnya yang akan menyukainya.
Ada masalah dengan itu?
Betapa sentimentalnya.
Nama saya Huaiqing.
Sudah tentu saya mempunyai sentimen.
Sekarang ini bukan tentang mee.
Ia mengenai kemahiran.
Kemahiran untuk apa?
Saya cuba untuk menunjukkan kepadanya
apa sebenarnya mi Tianjin yang asli .
Anda benar-benar sesuatu.
Anda sentiasa berjaya mengganggu seorang wanita
dalam tempoh sepuluh ayat.
Hmph.
Hmph apa?
Tidak yakin? Mari bertaruh.
Pertaruhan apa?
Walau apa pun, anda akan kalah.
- Li.
- Hey, Andi.
Panggil saya Huaiqing.
Baiklah, Li. Ada keluaran baharu kebelakangan ini?
Seluruh baris kedua adalah baharu.
Pilih apa sahaja yang anda suka.
Hei, Andi, izinkan saya memperkenalkan awak.
Ini adalah pereka terkenal,
Encik Yu Yu.
Ini Andi, kawan baik saya.
Hello, Encik Yu Yu.
Ya.
Anda ditakdirkan untuk kalah.
Hello.
Oh, hello.
Pernahkah anda mencuba
mee berkuah sebelum ini?
Ah...
ya.
Berbanding nasi kari,
mana lagi sedap?
Adakah kedua-duanya boleh dibandingkan?
Jika anda terpaksa memilih satu,
yang manakah ia?
kari.
Mm.
Apa pendapat awak tentang saya?
cukup bagus.
- Hei.
Andi.
Hei!
Kenapa awak pergi?
Hei, dia kata saya cukup baik.
cukup bagus?
Kenapa dia datang?
Untuk menyewa cakera.
Kenapa dia pergi?
Anda hanya mengatakan lima ayat.
Dan anda telah
menjejaskan perniagaan saya dengan serius. kawan.
Pusingan ini tidak dikira.
Saya tidak bersedia.
Adakah anda mempunyai kad kesetiaan?
Tidak.
Jumlahnya ialah 98.40 yuan.
Berapa harga ini?
1.60 yuan.
Anda mendapat cabutan loteri jika anda membelanjakan
lebih daripada 100 yuan. nak cuba?
pasti.
(Selamat Membeli-belah, Bertuah Mendapat Anda,
Kawasan Gores, Hadiah Pertama)
Tahniah, anda memenangi hadiah pertama.
Berapa besar hadiahnya?
Hah?
Saya naik teksi.
(Baucar Filem)
Anda benar-benar sesuatu.
Anda sentiasa berjaya mengganggu seorang wanita
dalam tempoh sepuluh ayat.
Hei, berapa harga ini?
Beritahu saya. Berapa besar hadiahnya?
Saya naik teksi.
Berapa harga gula-gula getah?
12.
- Bolehkah ia meniup buih?
- Tidak.
kenapa?
Sebab ia bukan bubble gum.
Adakah anda mempunyai gula-gula getah?
Adakah anda membelinya?
Adakah anda tidak menyukai saya?
Juan, adakah keju
yang saya pesan kali terakhir tiba?
- Ia berlaku. Okay.
- Boleh awak ambil untuk saya? Terima kasih.
Xia Xiaoman, saya sayang awak.
pergi pergi!
Hei, adakah anda fikir
semua lelaki yang saya jumpa bermasalah?
Saya juga bertemu dengan seorang lelaki
pada makan malam semalam.
Enam tahun. Nak jumpa dia?
Saya beritahu awak.
Saya tiada kaitan dengan awak
mulai hari ini.
apa? Tiada siapa yang memasak untuk anda,
dan awak merindui saya?
makan?
Cemburu.
Hei.
Qing.
Tidak, saya hanya bertengkar dengannya.
Saya menyerbu keluar dalam keadaan marah.
saya tahu.
Mendengar itu sahaja sudah memadai.
Pakcik saya sentiasa ada bilik ganti.
Dia benarkan saya tinggal di sana.
(Bangunan Tepi Sungai)
Saya rasa saya hampir sampai.
Saya rasa
saya telah menjelajah masa ke era Republik.
Baiklah, saya akan berhenti bercakap dengan awak.
Saya memasuki lif.
Ah.
Xia Xiaoman.
Ia menyayangi awak.
Oh, terima kasih.
Kenapa awak ikut saya?
Adakah anda berpindah ke sini?
Oh, kita berjiran sekarang.
Bilakah anda akan berpindah?
Tidak lama lagi, saya rasa. kenapa?
Tembok ini teruk.
Xia Xiaoman, saya sayang awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya sangat sayangkan awak, sangat-sangat.
Xia Xiaoman.
Bolehkah anda diam?
Hebat.
Dao, lihat tempat kami.
Wah, dapur.
bilik kami.
Wah, Dao, lihat. cantik kan?
Pisau.
Dao, awak tidak menolong saya semasa saya jatuh.
Okay.
faham.
Ya, terima kasih.
Pisau.
Baiklah.
Saya tahu awak sayang saya.
Pisau.
Baiklah.
(Inspirasi)
Ini terlalu bising.
Pisau.
Hei.
Terlalu bising.
Awak nak saya diam?
Kenapa awak tak senyap?
Bolehkah anda diam?
Apa masalah awak?
Sakitnya...
(Kecemasan)
Ini kelihatan seperti serangan buasir.
Adakah anda memerlukan pelepasan sakit sekarang?
Nak pergi hospital mana?
Hospital Swasta Zhongjing.
Baiklah.
Pegang suami anda dengan mantap.
Hei, dia...
Dia bukan suami saya.
Oh.
apa? Hernia tercekik?
Sudah lima jam sejak bermulanya.
Ia boleh menyebabkan nekrosis usus.
Ia mengancam nyawa.
Kami memerlukan pembedahan segera.
Nasib baik belum tercekik lagi.
Dr. Gu sedang mencuba pengurangan manual.
apa? Pengurangan manual?
Sudah begitu lama sejak permulaannya.
Ia sukar.
Tetapi kelebihannya
ialah tiada pembedahan diperlukan.
Ia boleh pulih dengan cepat,
mengurangkan kesakitan pesakit.
Ya, sakit pembedahan masih sakit.
Dr Gu sentiasa mengambil kira
perspektif pesakit.
apa khabar rasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Dr Gu.
Bilik pembedahan sudah siap.
Anda boleh masuk untuk pembedahan.
tak perlu.
Saya telah mengecilkan usus ke dalam perut.
Beri pesakit
imbasan CT perutnya.
Kemudian pesakit boleh kembali ke wad.
Ya.
Okay.
Pantau dengan teliti.
Ah...
Nama?
- Yu Yu.
- Umur?
2 hari lagi saya berumur 40 tahun.
Doktor, dia kata dia nak
Zhong Liangchuan periksa dia.
Naib pengarah
pergi untuk rundingan segera.
Oh?
Keluarga, sila tunggu di luar.
Saya bukan keluarga.
Hello?
Adakah anda telah mengambil ubat penahan sakit?
Tidak.
Adakah anda mempunyai tekanan darah tinggi,
- kencing manis atau sakit jantung?
- Tiada.
- Alahan?
sejarah perubatan keluarga?
tiada.
Bersedia untuk peperiksaan rektum.
Ah? Peperiksaan rektum?
Saya akan melakukan anoskopi untuk memeriksa anda.
Saya bertanya mengapa peperiksaan rektum.
Kerana 120 ER
menunjukkan anda mempunyai buasir akut.
Mereka pelatih saya.
Tarik seluarnya ke bawah.
- Hei, awak...
- Tidak!
Hei.
Hei, awak tidak boleh pergi.
Saya tidak sakit lagi.
Teruskan kemudian.
Ah.
Bagaimana dengan ini?
Hari ini kita akan menggunakan
suppositori buasir dahulu.
Saya juga akan menetapkan beberapa ibuprofen oral.
Anda akan bermalam untuk pemerhatian.
Esok pagi,
kami akan menilai semula keadaan anda
dan merancang rawatan selanjutnya. Okay?
Jika anda berkeras saya tinggal,
ia tidak mustahil.
Ayuh. Jom isi preskripsi.
Awak baru cakap
ayat ke-13 awak kat saya.
Jadi?
Adakah anda tidak menyukai saya?
Tidak.
Awak doktor yang baik.
Terima kasih. Awak jadi pesakit yang baik juga, ya?
Bagaimanakah Dr. Gu begitu menakjubkan?
Dia boleh mengendalikan apa-apa jenis pesakit.
apa yang awak cakap ni?
awak merungut.
Song, Ping Yang.
- Ya.
- Di sini.
Bawa dia untuk mengisi preskripsinya.
- Okay.
Saya akan tolong awak.
Jangan sentuh saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
Di sana.
apa?
Saya hanya melakukan perbuatan baik.
Jadi bagaimana jika saya baru berpindah ke sini?
Saya tidak boleh mengabaikan seseorang yang sakit.
Hello.
Lelaki itu mengaku lebih awal
memerlukan pemerhatian semalaman.
Adakah anda tinggal bersamanya?
seorang lelaki?
Yang awak hantar ke hospital adalah seorang lelaki?
Dia seorang lelaki pertengahan umur.
Dia jiran saya.
Percaya atau tidak.
Maaf. Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, tidak mengapa. Anda tidak perlu
risau tentang teman lelaki saya.
Dia selalu cemburu.
Apa khabar jiran saya?
Dia kena buasir.
Saya telah memberi dia ubat.
Kita perlu melihat sama ada ia berfungsi.
Jika tidak, pembedahan mungkin dipertimbangkan.
Tetapi tiada isu besar buat masa ini.
Bolehkah saya pergi kemudian?
Secara teknikal, ya.
Okay, terima kasih.
Selamat tinggal.
Pesakit dimasukkan semalaman.
Dia diberi rawatan topikal
seperti melegakan kesakitan dan antibiotik,
dan suppositori buasir.
Gejala mereda semalaman.
Dia boleh tidur sekejap-sekejap.
Pagi tadi,
sakit dubur berkurangan, tiada pendarahan.
Okay.
Pesakit ini mempunyai
sejarah buasir luar biasa.
Jadualkan kolonoskopi.
Pemeriksaan berkala
diperlukan pada usia ini.
Okay.
Baiklah, anda semua boleh pergi sekarang.
Hei, Yu.
Masih dalam kesakitan? rasa lebih baik?
Anda telah melakukan tugas yang hebat sebagai pengarah.
(Zhong Liangchuan, Naib Pengarah)
Naib pengarah.
Inilah pulangan 5,000 yuan anda.
Pindahkan kepada saya.
Perpindahan meninggalkan jejak.
Isteri saya akan tahu.
Selain itu, adakah anda tidak suka wang tunai?
Bolehkah anda meminjamkan saya 10,000 yuan lagi?
Tidak.
Ayah.
pakcik.
Yu.
apa khabar
Oh, saya sihat.
Kenapa awak bawa bunga?
Mereka akan dibuang pula.
Anda terlalu berfikir.
Saya membelinya untuk diri saya sendiri.
Saya benci bau bujang.
Sarjana Muda.
mak.
Sini, makan cepat.
Kenapa makan telur merah?
Saya tidak berpantang.
Hari ini adalah hari ketujuh.
Makan telur merah
membawa tuah dalam cinta.
Saya tidak akan makan.
Awak mesti makan.
Nanti.
Pakcik, awak ada penyakit apa?
Rahsia.
Mengapa perlu segan mengenainya?
Berhenti mengomel.
Di mana anda
mengacau semalam?
Saya tidak dapat mencari awak di mana-mana.
Mengarut?
Saya ada konsultasi malam tadi.
Yu, jangan cakap melulu.
Saya memberitahu anda semua.
Jangan bersekongkol untuk menipu saya.
Saya tidak pernah bersekongkol dengan sesiapa.
Jika abang kamu berpakat,
adakah dia masih tidak menyukai wanita?
Ibu, kenapa saya tidak suka wanita?
Kemudian tunjukkan kepada saya siapa yang anda suka.
Bawa dia ke sini.
Awak ke sini untuk apa?
Untuk mendorong anda untuk berkahwin.
(Lin Sa)
Hello?
Anda berkata anda akan pergi ke tapak hari ini.
awak kat mana?
- Saya sakit.
- Seorang wanita.
Berhenti memalsukannya.
perempuan?
Pergi ke tapak dengan segera.
Hello?
Siapa wanita ini?
tiada sesiapa.
Lalu kenapa dia...
Baiklah, ibu, berhenti bercakap.
Saya akan pergi bekerja.
Hei, awak nak pergi mana?
Untuk bekerja.
Anda tidak boleh pergi.
Anda masih mempunyai ujian yang belum selesai.
Saya sihat sekarang.
Itu hanya ubat yang berfungsi.
Jika anda tidak menyelesaikan rawatan,
ia akan berulang.
Kambuhan
mungkin lebih teruk daripada sebelumnya.
awak tak penat ke?
Hah?
Awak baru habis syif malam.
Awak patut balik dan tidur.
Anda perlu menjaga kesihatan anda.
Jangan fikir anda masih muda.
Anda tidak begitu muda lagi.
Apabila anda menjawab panggilan,
anda tidak mengatakan "hello"
atau "hai", kan?
Anda hanya berkata "hai".
Hah?
Jika begitu,
anda juga tidak begitu muda lagi.
Hei.
Hei, Jia.
Last sekali saya ajak awak
pergi blind date.
Awak bangunkan saya lagi.
Temui dia hari ini.
Okay.
Adakah anda suka bayi?
bayi kita.
Saya memang suka kanak-kanak.
Hebat, saya juga suka mereka.
Sekarang dasar itu dilonggarkan,
Saya fikir kita harus mempunyai sekurang-kurangnya dua.
Tidak, lebih banyak, lebih baik.
Dan saya jenis orang
yang tidak memegang
pandangan keutamaan anak lelaki tradisional.
Tetapi saya fikir
kita hendaklah membincangkan tentang harta pusaka dahulu.
Tidak.
Hei.
Ia akan baik-baik saja
selepas bertemu beberapa kali lagi.
(Mi Dari Tahun Dingmao)
Jia.
(Bas 220, Terminal Jalan Timur Yanji)
Adakah anda pergi ke tarikh buta itu?
saya buat.
- Bagaimana keadaannya?
- Tidak teruk.
Tinggi dan kacak.
Berjaya dalam kerjaya.
bukan untuk saya.
Hah?
Ayah, standard saya tidak tinggi.
Mudah dipandang mata,
berkongsi minat,
dan ada perkara untuk dibincangkan.
saya sibuk.
Saya ada kerja hari ini.
boleh awak...
baik.
Tetapi saya ingatkan anda,
anda mempunyai satu lagi
slot tarikh buta bulan ini.
Mi minyak daun bawang awak.
Setengah bahagian daging babi pedas.
Terima kasih.
Kenapa awak balik lewat malam ni?
Sebenarnya, belum terlambat.
Saya sudah makan tadi,
tetapi saya tidak dapat menyelesaikannya.
Mee anda masih terbaik.
Betapa besarnya balkoni.
Pemandangan pun tak teruk.
Pakcik tu dah bercerai 2 kali ke?
Ya, dia baru sahaja bercerai baru-baru ini,
jadi dia pergi melancong.
Itulah sebabnya tempat ini tersedia.
Anda sepatutnya berkata begitu. Beritahu saya
lain kali dia berkahwin untuk kali ketiga.
Baiklah.
Berhenti marah
kerana si brengsek itu.
Saya beritahu awak.
Dia tak cintakan awak.
Jika tidak,
dia akan datang untuk menggembirakan anda.
Dia buat macam ni
semata-mata nak paksa awak putus dengan dia.
Tidak, dia berkata dia benar-benar mencintai saya sebelum ini
malah mahu berkahwin dengan saya.
Dia mungkin mengatakan itu
kepada setiap teman wanita.
Bagaimanapun,
anda tidak boleh berpuas hati dengan sesiapa sahaja
untuk berkahwin.
Anda perlu memilih yang baik.
Bagaimana dengan jiran
yang anda bawa ke hospital kali terakhir?
Dia hanya seorang lelaki yang lebih tua yang pelik.
Sepuluh tahun kemudian,
dia tidak akan kacak, cuma pelik.
Siapa yang datang? Pergi tolong buka pintu.
akan datang.
Siapa di sana?
Tunggu saya.
Buka pintu apabila saya keluar.
Oh, hello.
Saya Shen Wu.
Saya jiran awak, pembantu Encik Yu.
Panggil saja saya Wu.
Hello.
Salah satunya adalah hadiah daripada Encik Yu.
Yang lain ialah yuran perubatan
yang anda bantu bayar dahulu.
Terima kasih kerana membawa Encik Yu
ke hospital.
Betapa baiknya.
(Baucar Filem)
Dua tiket
dan satu lolipop?
Terlalu sedikit?
Tidak, pemikiran yang penting.
Hadiah ini sangat bermakna.
Ini hadiah saya untuk awak.
Kenapa awak bagi saya hadiah?
Lagipun dia atasan saya.
Saya akan menganggur
jika apa-apa berlaku kepadanya.
Bercakap tentang,
tambah saya di WeChat.
Jika apa-apa berlaku kepada Encik Yu,
anda boleh terus menghubungi saya.
- Okay.
Terima kasih, hargainya.
Tiada masalah.
Buka pintu. saya dah bersedia.
Mengapa anda memakai solek penuh?
Dia cukup kacak.
Dia sudah tiada.
Dia sudah tiada?
Kenapa awak tak suruh dia tinggal?
- Matahari.
- Ya?
Garisan tidak sejajar.
Ah, jangan cerewet sangat.
Di manakah ia tidak sejajar?
Periksa diri anda sama ada ia sejajar.
Apa yang anda sedang lihat?
Lakukan apa yang anda sepatutnya lakukan.
Hei, saya suruh awak datang tengok.
Tidak.
Koyakkan dan buat semula.
kenapa?
Kerana kerja anda tidak bermutu.
Pelanggan tidak berkata apa-apa.
Kenapa cerewet sangat?
cerewet?
Terdapat piawaian.
Piawaian apa?
Saya seorang tukang Hui yang betul.
13 generasi dalam keluarga saya
telah membina rumah.
Datuk moyang saya
membina makam maharaja.
Bagaimana dengan anda?
Baiklah. Apa
kaitan nenek moyang anda dengan ini?
Adakah anda meruntuhkannya atau tidak?
Tidak.
Tidak? Baik, saya akan koyakkannya.
Hei!
awak buat apa?
Saya memanggil tembakan di sini.
Saya memutuskan kesannya.
Beri saya.
Saya baru sampai ke tapak.
Okay.
Saya akan pergi membeli-belah dengan awak
selepas kerja, okay?
Berhenti jadi cerewet. awak buat apa?
Encik Yu dan mandur
bergaduh lagi.
Hei, lepaskan.
awak buat apa?
Runtuhkan atau tidak?
Ini adalah kali kelima bulan ini.
Adakah anda meruntuhkannya atau tidak?
Awak terlalu cerewet.
Menang atau kalah?
Saya tidak tahu siapa yang menang sekarang.
awak buat apa?
Adakah anda meruntuhkannya atau tidak?
Astaga.
Adakah anda baik-baik saja, Encik Sun?
Saya beritahu awak.
Encik Yu menang hari ini.
Ah, kaki saya.
Saya tidak dapat merasakan kaki saya.
Ah.
Lihatlah bagaimana anda berpura-pura...
Ah!
Lihat bagaimana anda berpura-pura.
Saya akan tutup telefon dahulu. Bercakap dengan anda kemudian.
Saya tak pukul pun awak.
Encik Yu, awak okay?
Jangan sentuh punggung saya.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
(
Anugerah Seni Bina Reka Bentuk Dalaman 2015)
Anda tidak cukup berjuang?
Adakah terdapat
sesuatu yang serius dengan anda?
Awak pun bergaduh dengan Sun.
Adakah sesuatu yang salah dengan anda?
Adakah saya pernah berbohong?
tidak pernah.
Ini kerana awak sangat tumpul
bahawa perkara menjadi salah.
maksud saya...
Kenapa malu nak beritahu saya
yang awak sakit?
Jika anda rasa malu untuk berkata,
anda boleh memberitahu saya dengan lebih bijak.
Secara bijaksana? Bagaimana?
Beritahu anda saya mempunyai masalah di bawah sana?
Saya memberitahu anda,
duduk dalam tempoh yang lama
boleh menyebabkan kambuh.
Jadi anda perlu bangun
dan berjalan-jalan sekali-sekala.
Oh, sakit ke? Nak saya urut?
saya dah balik.
Encik Yu,
bayar balik wang
yang saya belanjakan untuk jiran anda.
Bukankah saya sudah memberi anda hadiah itu?
Mengapa membeli dia lebih banyak?
Beraninya anda menyebutnya?
Cikgu Lin.
Apabila saya mengeluarkan tiket wayang itu
dan lolipop,
wajah gadis itu penuh dengan rasa hina.
Anda seorang pereka terkenal.
Kenapa awak kedekut sangat?
Ya, saya berasa malu.
Saya membelanjakan wang dan membeli sesuatu untuknya.
Awak tak faham.
Ia adalah hadiah pertama.
Saya memberi dia nasib baik saya, okay?
=Kenapa Dia Masih Bujang=